FILING FOR LOVE
DÉPOSER UNE DEMANDE D'AMOUR
EPISODE 12: BECAUSE I LOVE YOU
ÉPISODE 12 : PARCE QUE JE T'AIME
36 HOURS BEFORE M&amp;A
36 HEURES AVANT LA FUSION-RÉACTION
Would you like a drink?
Aimeriez-vous prendre un verre?
I don't think there's anything left for us to talk about.
Je ne crois pas qu'il nous reste quoi que ce soit à nous dire.
No, wait.
Non, attendez.
"Regret lingers more over the things we never did than the things we did.
« On regrette davantage les choses qu'on n'a jamais faites que celles qu'on a faites. »
And unrequited love lasts longer than love that has faced its end."
Et l'amour non partagé dure plus longtemps que l'amour qui a connu sa fin.
Do you remember saying that?
Vous souvenez-vous avoir dit cela ?
"Attempt everything. Never stop.
« Tentez tout. N'abandonnez jamais. »
I will not let you end up regretting the things you didn't do at Haemu."
Je ne te laisserai pas regretter ce que tu n'as pas fait à Haemu.
It's a quote from your inaugural address
C'est une citation de votre discours d'investiture
that impressed me a great deal.
Cela m'a beaucoup impressionné.
Keep your word.
Tenez parole.
Don't make me regret anything.
Ne me faites rien regretter.
What a waste of good liquor.
Quel gâchis de bon alcool !
I quit drinking.
J'ai arrêté de boire.
I'll finish it, then.
Je vais donc le terminer.
You have a good memory.
Tu as une bonne mémoire.
Even I'd forgotten I'd said that.
Même moi, j'avais oublié avoir dit ça.
I believed you were a pretty decent leader.
Je pensais que vous étiez un assez bon leader.
Back then, that is.
À cette époque, du moins.
That hits hard.
Ça fait mal.
I mean it.
Je suis sérieux.
It was around the time
C'était à peu près à cette époque
I'd started to look down on Haemu.
J'avais commencé à mépriser Haemu.
My superiors were fools
Mes supérieurs étaient des imbéciles.
and my coworkers were frustrating.
et mes collègues étaient exaspérants.
The company seemed small.
L'entreprise semblait petite.
Yes.
Oui.
I was an arrogant punk.
J'étais un petit con arrogant.
I thought my life
J'ai pensé que ma vie
was a straight highway with no obstacles at all.
C'était une autoroute droite, sans aucun obstacle.
That is, until I met Ms. Joo.
Du moins, jusqu'à ce que je rencontre Mme Joo.
In-a must've pulled the brakes on your smooth-sailing life
In-a a dû freiner votre vie tranquille.
when she demoted you to handle PM cases.
lorsqu'elle vous a rétrogradé pour gérer les dossiers de gestion de projet.
Reality hit hard.
La réalité a été brutale.
I thought, "Why should I be doing this stuff?"
Je me suis dit : « Pourquoi devrais-je faire tout ça ? »
Not long after that
Peu de temps après
I started to feel ashamed.
J'ai commencé à avoir honte.
To me, Haemu was just a place to do well, be acknowledged
Pour moi, Haemu était simplement un endroit où réussir, être reconnu.
and prove myself to others.
et faire mes preuves auprès des autres.
To someone else
À quelqu'un d'autre
Haemu was a source of pride.
Haemu était une source de fierté.
- Please excuse me. - It was a part of an enjoyable day
— Veuillez m'excuser. — Cela faisait partie d'une journée agréable.
and something they had to protect at all costs.
et quelque chose qu'ils devaient protéger à tout prix.
- Let's go! - I realized that Haemu
- Allons-y ! - J'ai réalisé que Haemu
- Cheers! - is where people come to work.
- Cheers! - c'est là que les gens viennent travailler.
I'd like you to think of those very people.
J'aimerais que vous pensiez à ces personnes-là.
You wouldn't want
Vous ne voudriez pas
to leave with regrets, would you?
Partir avec des regrets, le feriez-vous ?
JEON JAE-YEOL
JEON JAE-YEOL
Hello?
Bonjour?
What?
Quoi?
Please excuse my intrusion.
Veuillez excuser mon intrusion.
- Coffee? - No, thanks.
- Un café ? - Non merci.
I'll get him out of here right away.
Je vais le faire sortir d'ici immédiatement.
Mr. Noh, get up this instant.
Monsieur Noh, levez-vous immédiatement.
Hey, Ms. Joo, when did you get here?
Salut Mme Joo, quand êtes-vous arrivée ?
How much did you drink?
Combien as-tu bu ?
- Are you the only one hungover? - I guess so.
- Tu es le seul à avoir la gueule de bois ? - Je suppose que oui.
I don't think I drank that much, but I must've dozed off.
Je ne crois pas avoir beaucoup bu, mais j'ai dû m'assoupir.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Did you cover me up with this?
Tu m'as recouvert avec ça ?
How sweet of you.
C'est très gentil de votre part.
That's enough nonsense.
Ça suffit les bêtises.
Let's get to the point.
Allons droit au but.
What now?
Et maintenant ?
What do you need me to do?
Que dois-je faire ?
Did you change your mind?
Avez-vous changé d'avis ?
Mr. Noh tells a pretty good story.
Monsieur Noh raconte une histoire plutôt captivante.
24 HOURS BEFORE M&amp;A
24 HEURES AVANT LA FUSION-RÉACTION
The main subsidiaries will be sold off tomorrow.
Les principales filiales seront vendues demain.
So you want to hold a board meeting and dismiss Sung-yeol before then?
Vous voulez donc organiser une réunion du conseil d'administration et licencier Sung-yeol avant cela ?
Yes, that's right.
Oui, c'est exact.
Out of the directors, Director Woo is most against the M&amp;A.
Parmi les réalisateurs, c'est Woo qui est le plus opposé à la fusion-acquisition.
Meet Director Woo and persuade him to call the meeting.
Rencontrez le directeur Woo et persuadez-le de convoquer la réunion.
I'm not saying I'll return to management.
Je ne dis pas que je retournerai à un poste de direction.
I want to break from tradition
Je veux rompre avec la tradition
and hire a management specialist.
et embaucher un spécialiste en gestion.
Do you think you can achieve that on your own?
Pensez-vous pouvoir y parvenir seul ?
Some employees are on my side.
Certains employés sont de mon côté.
There will be a change from the roots up.
Le changement s'opérera en profondeur.
I won't be leading from the front.
Je ne serai pas en première ligne.
I'll be supporting from behind.
Je les soutiendrai de derrière.
When Director Woo calls the board
Lorsque le directeur Woo convoque le conseil d'administration
we must persuade a majority of the other directors to attend.
Nous devons convaincre la majorité des autres administrateurs d'y assister.
This is the only way to stop the M&amp;A.
C'est le seul moyen d'arrêter les fusions-acquisitions.
We can't manage on our own.
Nous ne pouvons pas nous en sortir seuls.
I'll ask Team Three for their help.
Je vais demander de l'aide à l'équipe trois.
That's Director Yoon over there.
Voilà le directeur Yoon, là-bas.
Yes. I see him.
Oui, je le vois.
AIRPORT TERMINAL
TERMINAL DE L'AÉROPORT
- Oh, hello, sir. - What are you doing?
— Oh, bonjour monsieur. — Que faites-vous ?
You can't leave.
Vous ne pouvez pas partir.
- Please help. - Oh, gosh.
- Au secours ! - Oh, mon Dieu !
JEON SUNG-YEOL
JEON SUNG-YEOL
An emergency board meeting?
Une réunion d'urgence du conseil d'administration ?
So Jae-yeol has started to move.
Jae-yeol a donc commencé à bouger.
It's fine as long as the majority doesn't attend.
Ça va tant que la majorité n'y participe pas.
Director Park and Director Jeong won't be interested anyway.
De toute façon, les réalisateurs Park et Jeong ne seront pas intéressés.
- Call Director Ha. - Yes, sir.
- Appelez le directeur Ha. - Oui, monsieur.
Oh, one more thing.
Ah oui, une dernière chose.
Be sure the deal to sell HM Trans is on track.
Assurez-vous que la transaction de vente de HM Trans se déroule comme prévu.
Sure, I understand.
Bien sûr, je comprends.
3 HOURS BEFORE M&amp;A
3 HEURES AVANT LE M&A
How did it go?
Comment ça s'est passé ?
Director Ha didn't come to the meeting place.
Le directeur Ha ne s'est pas présenté au lieu de rendez-vous.
He won't take our calls, either.
Il ne répond pas non plus à nos appels.
I think he sided with Jeon Sung-yeol.
Je pense qu'il a pris le parti de Jeon Sung-yeol.
They'll be signing the deal soon.
Ils signeront bientôt le contrat.
President Jeon.
Président Jeon.
He's still a registered board member.
Il est toujours membre inscrit du conseil d'administration.
Forget it.
Oublie ça.
I have no reason to do that.
Je n'ai aucune raison de faire cela.
The game is over already.
La partie est déjà terminée.
You lost to him completely at the shareholders' meeting.
Vous avez perdu face à lui sans appel lors de l'assemblée générale des actionnaires.
I don't want to side with a loser.
Je ne veux pas prendre parti pour un perdant.
Father.
Père.
What did I fight for all this time?
Pour quoi ai-je combattu pendant tout ce temps ?
The reason I spent my entire life trying to win and earn recognition
La raison pour laquelle j'ai passé toute ma vie à essayer de gagner et d'obtenir une reconnaissance
in the fight you set up for me
dans le combat que tu as organisé pour moi
is that I understood the purpose of that fight.
C'est que j'ai compris le but de ce combat.
"The strongest shall survive to lead Haemu."
« Les plus forts survivront pour diriger Haemu. »
I believed that, too.
Je le croyais aussi.
But look at Haemu now.
Mais regardez Haemu maintenant.
Look at the company you tried to protect.
Regardez l'entreprise que vous avez essayé de protéger.
Is this how you want it to be?
Est-ce ainsi que vous le souhaitez ?
You had once told me
Tu m'avais dit un jour
that protecting something means discarding everything else.
Protéger quelque chose signifie se débarrasser de tout le reste.
I came here to protect Haemu.
Je suis venu ici pour protéger Haemu.
I gave up on an ordinary life, my pathetic ego
J'ai renoncé à une vie ordinaire, à mon ego pathétique.
and my hatred and resentment for you.
et ma haine et mon ressentiment envers toi.
So, will you please put aside your disappointment in me
Alors, s'il vous plaît, mettez de côté votre déception à mon égard.
for a short while?
pour un petit moment ?
For Haemu's sake.
Pour le bien d'Haemu.
MARCH 11, 2026 SIGNED BY JEON SUNG-YEOL
11 MARS 2026 SIGNÉ PAR JEON SUNG-YEOL
What do you think you're doing?
Que crois-tu faire ?
The deal you just signed is invalid.
Le contrat que vous venez de signer est invalide.
The board dismissed VP Jeon Sung-yeol
Le conseil d'administration a destitué le vice-président Jeon Sung-yeol.
and he has no right to sign the deal.
et il n'a aucun droit de signer cet accord.
What stupid prank is this?
Quelle blague stupide !
We already signed and exchanged the papers.
Nous avons déjà signé et échangé les documents.
The board passed the resolution to remove you
Le conseil d'administration a adopté la résolution visant à vous destituer.
at 2:25 p.m. on March 11, 2026.
à 14h25 le 11 mars 2026.
According to Article 17 of Haemu's company charter
Conformément à l'article 17 des statuts de la société Haemu
you lose all authority
vous perdez toute autorité
the moment you are dismissed.
au moment où vous êtes renvoyé.
That's impossible.
C'est impossible.
VOTING RESULTS TO DISMISS VP JEON SUNG-YEOL
RÉSULTATS DU VOTE POUR LA DESTRUCTION DU VICE-PRÉSIDENT JEON SUNG-YEOL
What is this? How come...
Qu'est-ce que c'est ? Comment se fait-il que…
- Ms. Park, where is Director Ha? - He's at his residence.
— Madame Park, où est le directeur Ha ? — Il est à son domicile.
Then who else signed this?
Alors, qui d'autre a signé ceci ?
Father?
Père?
DISMISSAL OF AN EXECUTIVE
LICENCIEMENT D'UN CADRE SUPÉRIEUR
PRESIDENT JEON MOO-TAE
PRÉSIDENT JEON MOO-TAE
Why would Father sign...
Pourquoi le père signerait-il...
What on earth is going on?
Mais que se passe-t-il donc ?
We informed your company as soon as the resolution passed.
Nous avons informé votre entreprise dès l'adoption de la résolution.
I'm sure you don't want to face the legal risk
Je suis sûr que vous ne voulez pas vous exposer à un risque juridique.
of signing a deal with an unauthorized proxy.
de conclure un accord avec un mandataire non autorisé.
The emergency board meeting adhered to all laws and charters.
La réunion d'urgence du conseil d'administration s'est déroulée dans le respect de toutes les lois et chartes.
If you still want to challenge its validity
Si vous souhaitez encore contester sa validité
we'll meet you in court.
On se retrouve au tribunal.
When did you set this up?
Quand avez-vous mis cela en place ?
You acted like you didn't care or want anything.
Tu as agi comme si tu t'en fichais et que tu ne voulais rien.
Were you hiding your talons all this time?
Tu cachais tes griffes tout ce temps ?
I'm not here to steal what's yours.
Je ne suis pas là pour voler ce qui t'appartient.
I'm here so I can leave without regret.
Je suis ici pour pouvoir partir sans regrets.
How typical of him to leave behind a mess.
Typique de lui de laisser un tel désordre derrière lui.
I think he destroyed the files that could pose a problem later on.
Je pense qu'il a détruit les fichiers qui pourraient poser problème plus tard.
I kept backup copies.
J'ai conservé des copies de sauvegarde.
You're still very meticulous.
Vous êtes toujours très méticuleux.
That's how you took me down.
C'est comme ça que tu m'as fait tomber.
Why did you change your mind?
Pourquoi avez-vous changé d'avis ?
I realized
J'ai réalisé
I wasn't as bad a person as I thought.
Je n'étais pas aussi mauvaise que je le pensais.
Man, it was like a scene from a movie.
Mon Dieu, c'était comme une scène de film.
It was more film-like than a film.
C'était plus cinématographique qu'un film.
Guess how many times Hae-young and I drove around the golf club.
Devinez combien de fois Hae-young et moi avons fait le tour du club de golf en voiture.
You all had a partner, at least.
Vous aviez tous au moins un partenaire.
I went on my own to Director Min's home.
Je suis allée seule chez le directeur Min.
You know he has the worst temper out of all the directors, don't you?
Vous savez bien que c'est lui qui a le pire caractère de tous les réalisateurs, n'est-ce pas ?
- Come on. - His temper isn't the worst.
— Allons ! — Son caractère n'est pas si terrible.
We had to deal with Director Yoon who put up a fight.
Nous avons dû faire face au réalisateur Yoon, qui a opposé une forte résistance.
- Right? - Right, and we subdued him.
— N'est-ce pas ? — Oui, et nous l'avons maîtrisé.
We almost had to board a plane.
Nous avons failli devoir prendre l'avion.
Great work today.
Excellent travail aujourd'hui.
I owe it to them for their help.
Je leur suis redevable de leur aide.
We couldn't have done it without you.
Nous n'aurions pas pu le faire sans vous.
Good job.
Bon travail.
Is Jae-yeol joining us for dinner?
Jae-yeol se joint-il à nous pour le dîner ?
Why don't you give him a call?
Pourquoi ne pas l'appeler ?
You two met up just fine without me.
Vous vous êtes très bien rencontrés sans moi.
It is a shame.
C'est dommage.
If we hadn't met as your ex and current boyfriend
Si nous ne nous étions pas rencontrés en tant qu'ex et petit ami actuel
we could've been really close.
On aurait pu être vraiment tout près.
I mean it.
Je suis sérieux.
I see why you dated him.
Je comprends pourquoi tu es sortie avec lui.
He's pretty cool.
Il est plutôt cool.
You're cool, too. You don't seem jealous.
Toi aussi, tu es cool. Tu n'as pas l'air jaloux.
Why would I be jealous?
Pourquoi serais-je jaloux ?
I'm the one you're with now.
C'est moi qui suis avec toi maintenant.
Who cares? They all know.
Qui s'en soucie ? Ils le savent tous.
Mr. Noh... Hey, what's going on?
Monsieur Noh… Hé, que se passe-t-il ?
Are you two holding hands?
Vous vous tenez la main ?
Are you holding hands in the open now?
Vous vous tenez la main en public maintenant ?
Why don't you two treat us all?
Pourquoi ne pas nous offrir un repas à tous ?
Yes, we're holding hands, and we'll treat you all!
Oui, nous nous tenons la main et nous vous offrirons à tous un petit quelque chose !
- Yes! - Let's eat!
- Oui ! - Mangeons !
- How about beef? - Sounds good.
- Et du bœuf ? - Ça me va.
Beef is expensive.
Le bœuf est cher.
- No beef? - Come on...
- Pas de bœuf ? - Allons...
1 YEAR LATER
1 AN PLUS TARD
HEAD OF SALES DIVISION, LIM HYEOK-JUN
CHEF DE LA DIVISION DES VENTES, LIM HYEOK-JUN
The target's on the move.
La cible est en mouvement.
Oh, over.
Oh, c'est terminé.
Target's on the move. Stand by, Tail.
La cible est en mouvement. Tiens-toi prêt, Tail.
Target found. I'm tailing him.
Cible repérée. Je la suis.
Oh, shoot.
Oh, zut.
Let's go.
Allons-y.
We were right on the money.
Nous avions vu juste.
You're up.
À vous de jouer.
Be careful.
Sois prudent.
We're moving in.
Nous emménageons.
Go on.
Continue.
Are we really going in?
On y va vraiment ?
Hey.
Hé.
Step aside.
Écartez-vous.
Director Lim!
Directeur Lim !
Stop what you're doing.
Arrêtez ce que vous faites.
We're from the Audit Team.
Nous sommes de l'équipe d'audit.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
You said you were out on business.
Vous avez dit que vous étiez en déplacement professionnel.
What are you selling here?
Que vendez-vous ici ?
I wanted to spruce up before meeting my sales contacts.
Je voulais me faire une beauté avant de rencontrer mes contacts commerciaux.
I'm trying to look clean.
J'essaie d'avoir l'air propre.
Coming to a bathhouse to spruce up during work hours
Venir dans un établissement de bains pour se rafraîchir pendant les heures de travail
is a dereliction of duty.
constitue un manquement au devoir.
Even more so if you do it every day.
Et encore plus si vous le faites tous les jours.
Rookie, get a hold of yourself.
Jeune novice, ressaisis-toi.
I told you to move in. Why did you hesitate?
Je t'avais dit d'emménager. Pourquoi as-tu hésité ?
What if we missed our opportunity?
Et si nous avions raté notre chance ?
Nothing that bad would've happened.
Rien de si grave ne se serait produit.
- Pardon? - That's the truth.
— Pardon ? — C’est la vérité.
And I don't see why we must do this anyway.
Et je ne vois pas pourquoi nous devrions faire cela de toute façon.
I studied in the US and did well on Haemu's entrance exam.
J'ai étudié aux États-Unis et j'ai obtenu de bons résultats à l'examen d'entrée de Haemu.
I don't get
Je ne comprends pas
why I should do this stuff.
Pourquoi devrais-je faire tout ça ?
This "stuff"?
Ces "trucs" ?
Who do you think you are?
Pour qui te prends-tu ?
Do you have superpowers? Can you fly?
As-tu des superpouvoirs ? Peux-tu voler ?
Can you teleport or do a palm blast?
Peux-tu te téléporter ou faire une explosion de paume ?
No rookie has the right to decide what to do or not.
Aucun débutant n'a le droit de décider de ce qu'il doit faire ou ne pas faire.
Don't look down on what we do.
Ne méprisez pas ce que nous faisons.
Everything the Audit Team does is equally important.
Tout ce que fait l'équipe d'audit est tout aussi important.
Don't you think that sounds familiar?
Cela ne vous semble-t-il pas familier ?
- Yes. - Right?
- Oui. - N'est-ce pas ?
It's all good. You caught him red-handed.
Tout va bien. Vous l'avez pris la main dans le sac.
You did well.
Tu as bien fait.
- Don't neglect your health. - Thank you.
- Prenez soin de votre santé. - Merci.
Here you go, Mr. Noh.
Voilà, Monsieur Noh.
And our rookie.
Et notre recrue.
Thank you.
Merci.
You smiled?
Tu as souri ?
Did you just smile?
Tu viens de sourire ?
I like that. You should smile. Smiling brings fortune.
J'aime ça. Tu devrais sourire. Le sourire porte bonheur.
Thank you.
Merci.
Here's some for Team Two.
Voici quelques points pour l'équipe deux.
Stay healthy.
Restez en bonne santé.
Am I the only one who finds this odd?
Suis-je le seul à trouver cela étrange ?
There's no middle ground. She's so extreme.
Il n'y a pas de juste milieu. Elle est tellement extrême.
It feels like they're starting to swap personalities.
On dirait qu'ils commencent à échanger leurs personnalités.
They say you grow alike with the one you love.
On dit qu'on finit par ressembler à la personne qu'on aime.
How is life abroad? Is your mother well?
Comment se passe la vie à l'étranger ? Votre mère va bien ?
I like the peace and quiet.
J'aime le calme et la tranquillité.
My mother settled in right away.
Ma mère s'est tout de suite bien intégrée.
I flew in to handle something else.
Je suis venu en avion pour régler autre chose.
I didn't think I'd run into you here.
Je ne pensais pas vous croiser ici.
You wouldn't take my calls, so I had to get creative.
Vous ne répondiez pas à mes appels, alors j'ai dû faire preuve d'imagination.
We're developing a new medication to target
Nous développons un nouveau médicament ciblant
treatment-resistant mental illnesses.
maladies mentales résistantes au traitement.
The roadmap takes into account possible medical clusters.
La feuille de route prend en compte les éventuels regroupements médicaux.
We've already signed R&amp;D partnership MOUs
Nous avons déjà signé des protocoles d'accord de partenariat en matière de recherche et développement.
with several major university hospitals in Korea.
avec plusieurs grands hôpitaux universitaires en Corée.
What we need now are investments.
Ce dont nous avons besoin maintenant, ce sont des investissements.
But this is a large-scale project beyond the foundation's capacity.
Mais il s'agit d'un projet d'envergure qui dépasse les capacités de la fondation.
We desperately need your connections and wisdom.
Nous avons désespérément besoin de vos contacts et de votre sagesse.
JEI MEDICAL FOUNDATION CNS RESEARCH CENTER
CENTRE DE RECHERCHE SUR LE SNC DE LA FONDATION MÉDICALE JEI
Jei Medical Foundation
Fondation médicale Jei
went through a rough patch because of me.
a traversé une période difficile à cause de moi.
Won't my involvement harm their image?
Mon implication ne risque-t-elle pas de nuire à leur image ?
Everyone knows how devoted you were to helping your mother.
Tout le monde sait à quel point tu étais dévouée à aider ta mère.
What motive could be stronger than sincerity?
Quel motif pourrait être plus fort que la sincérité ?
It looks delicious.
Ça a l'air délicieux.
Mr. Noh Ki-jun.
Monsieur Noah Ki-jun.
Why are you so hard on the rookie?
Pourquoi es-tu si dur avec le débutant ?
He was close to bursting into tears.
Il était à deux doigts de fondre en larmes.
Come on. Since when did you become such a caring boss?
Allons ! Depuis quand êtes-vous devenu un patron aussi attentionné ?
Think of how you treated me.
Réfléchis à la façon dont tu m'as traité.
And that is how you become a mean-spirited superior.
Et c'est ainsi qu'on devient un supérieur mesquin.
It's so good.
C'est tellement bon.
Doesn't it look easy to make?
Ça n'a pas l'air facile à faire ?
I should give it a try.
Je devrais essayer.
You seem oddly upbeat today.
Tu sembles étrangement optimiste aujourd'hui.
Well...
Bien...
I have something to tell you. Hang on.
J'ai quelque chose à vous dire. Attendez.
So...
Donc...
I bought a place.
J'ai acheté un logement.
- A house? - Yes.
— Une maison ? — Oui.
A short-term rental? No. A long-term rental? No.
Location de courte durée ? Non. Location de longue durée ? Non.
It's completely my own.
C'est entièrement de moi.
The building's a bit old, but it's perfect for one person
L'immeuble est un peu ancien, mais il est parfait pour une personne.
and it's close to where you live.
et c'est tout près de chez vous.
Isn't that just great?
C'est formidable, non ?
Yes, but...
Oui, mais...
did you want to move?
Vous vouliez déménager ?
My landlord suddenly asked me to move so he could move in.
Mon propriétaire m'a soudainement demandé de déménager pour pouvoir emménager lui-même.
I had to rush to find a new place
J'ai dû me dépêcher de trouver un nouvel endroit
and I came across an apartment for sale.
et je suis tombé sur un appartement à vendre.
I decided to take the plunge and buy a place outright.
J'ai décidé de me lancer et d'acheter un logement directement.
The reason
La raison
I didn't tell you is that I didn't want to cause you trouble.
Ce que je ne vous ai pas dit, c'est que je ne voulais pas vous causer de problèmes.
- You're already busy with work. - You know
- Tu es déjà occupé(e) par ton travail. - Tu sais
we see each other at work every day and eat dinner afterward.
Nous nous voyons tous les jours au travail et dînons ensemble ensuite.
We even go on dates on weekends.
Nous avons même des rendez-vous amoureux le week-end.
We tell each other everything, yet you had no time to tell me that?
On se dit tout, et pourtant tu n'as pas eu le temps de me dire ça ?
What I'm saying is, I didn't tell you.
Ce que je veux dire, c'est que je ne vous l'ai pas dit.
I don't like it when you worry about me.
Je n'aime pas que tu t'inquiètes pour moi.
Sure. I know what you're like.
Bien sûr. Je sais comment tu es.
I'll try to understand that you have issues you don't tell me.
Je vais essayer de comprendre que vous avez des problèmes que vous ne me dites pas.
That's what you're like.
Voilà comment tu es.
I'm sorry. Don't be angry, okay?
Je suis désolé. Ne te fâche pas, d'accord ?
So you went and bought an apartment?
Vous avez donc acheté un appartement ?
Perfect for one person?
Idéal pour une personne ?
That means
Cela signifie
you have no intentions of living with me.
Tu n'as aucune intention de vivre avec moi.
Well...
Bien...
We practically live together right now.
On vit pratiquement ensemble en ce moment.
- You come over or I come to yours. - Exactly. We do that now.
— Tu viens chez moi ou je viens chez toi. — Exactement. C'est ce qu'on fait maintenant.
Don't you want to move in?
Tu ne veux pas emménager ?
Are you saying we should live together?
Vous voulez dire que nous devrions vivre ensemble ?
Wait...
Attendez...
A marriage?
Un mariage ?
- Are you insane? - Excuse me? "Insane"?
— Vous êtes fou ? — Pardon ? « Fou » ?
Marriage?
Mariage?
- Why would I marry? - Why wouldn't you?
— Pourquoi me marierais-je ? — Pourquoi pas toi ?
It's just...
C'est juste...
I won't. I don't do marriages.
Je ne le ferai pas. Je ne célèbre pas de mariages.
Not even with me?
Même pas avec moi ?
That's...
C'est...
I never thought about it.
Je n'y avais jamais pensé.
Then start thinking about it.
Commencez alors à y réfléchir.
What? But...
Quoi ? Mais...
That's too one-sided on your part. It's a huge decision.
C'est une vision trop partiale de votre part. C'est une décision très importante.
You called me a variable.
Vous m'avez traité de variable.
An unexpected variable that entered your life.
Un élément imprévu qui a fait irruption dans votre vie.
I don't want to be that anymore.
Je ne veux plus être comme ça.
I want us to talk and discuss
Je veux qu'on parle et qu'on discute.
our plans ten or 20 years later until the day we die.
nos projets dans dix ou vingt ans, jusqu'à notre mort.
I want to plan everything with you.
Je veux tout planifier avec toi.
I want to be a constant in your life.
Je veux être une présence constante dans ta vie.
Ki-jun.
Ki-jun.
- You have your own life. - It can be our life.
— Tu as ta propre vie. — Ça peut être notre vie.
A life we share together.
Une vie que nous partageons ensemble.
CONCLUSION AND EXPECTED BENEFITS
CONCLUSION ET AVANTAGES ATTENDUS
Separating the Audit Team isn't about changing the organizational chart.
La séparation de l'équipe d'audit ne consiste pas à modifier l'organigramme.
We want to be independent of the managerial executives
Nous voulons être indépendants des dirigeants.
to avoid being influenced by internal politics.
pour éviter d'être influencé par la politique intérieure.
It's a structural shift that allows us to stand alone.
C'est un changement structurel qui nous permet de rester indépendants.
There will be many initial difficulties
Il y aura de nombreuses difficultés initiales.
but it can become a reality if the company and we are determined.
mais cela peut devenir une réalité si l'entreprise et nous-mêmes sommes déterminés.
I believe it's a system that must be implemented.
Je crois que c'est un système qui doit être mis en place.
That concludes my explanation of the roadmap.
Voilà qui conclut mon explication de la feuille de route.
You have no questions, do you?
Vous n'avez pas de questions, n'est-ce pas ?
You must be very busy. You can return upstairs...
Vous devez être très occupé(e). Vous pouvez remonter...
Mr. Noh?
Monsieur Nah ?
What happens when we're separated from other departments
Que se passe-t-il lorsque nous sommes séparés des autres départements ?
preventing us from accessing data due to security risks?
nous empêchant d'accéder aux données en raison de risques de sécurité ?
Won't we have to beg others for information?
N'aurons-nous pas à mendier des informations auprès des autres ?
The board approved this move.
Le conseil d'administration a approuvé cette mesure.
We're guaranteed unlimited access to all data
Nous avons la garantie d' un accès illimité à toutes les données
and Head of IT will be held accountable if they refuse.
et le responsable informatique sera tenu pour responsable en cas de refus.
What about the budget?
Et le budget ?
We'll lose our customary speed if we can't sign anything
Nous perdrons notre rapidité habituelle si nous ne pouvons rien signer.
without the board's approval.
sans l'approbation du conseil d'administration.
We only need approval for our annual budget.
Nous avons seulement besoin de l'approbation de notre budget annuel.
The Head of Audit will allocate the necessary funds.
Le responsable de l'audit allouera les fonds nécessaires.
They're all ideals that look good on paper.
Ce sont tous des idéaux qui font bonne figure sur le papier.
What if we try to break free from management
Et si nous essayions de nous affranchir de la direction ?
only to have to tiptoe around all the other departments?
et devoir ensuite faire attention à ne pas se faire remarquer dans tous les autres services ?
It doesn't look like
Ça n'a pas l'air
you tiptoe around anyone at work.
Vous marchez sur la pointe des pieds avec tout le monde au travail.
Am I wrong?
Ai-je tort ?
That was intense.
C'était intense.
I almost wet myself.
J'ai failli me faire pipi dessus.
Me, too.
Moi aussi.
Mr. Noh challenged Ms. Joo a bit too much in public.
M. Noh a un peu trop contesté Mme Joo en public.
I see why he would, though.
Je comprends cependant pourquoi il ferait cela.
Ms. Joo was too harsh on him.
Mme Joo a été trop dure avec lui.
Everyone pretends to have forgotten, but I remember.
Tout le monde fait semblant d'avoir oublié, mais moi, je me souviens.
Ms. Joo went to the reporters and told them that she used Ki-jun
Mme Joo s'est adressée aux journalistes et leur a dit qu'elle avait utilisé Ki-jun.
then came back without so much as an apology.
puis il est revenu sans même s'excuser.
Mr. Noh must hate it.
Monsieur Noh doit détester ça.
Could there still be
Est-il encore possible que
something between them?
Quelque chose entre eux ?
- Like what? - Forget about her using him.
— Comme quoi ? — Oublie qu'elle se serve de lui.
They had something going on.
Il se passait quelque chose entre eux.
- Yes. - And lashing out like that here...
— Oui. — Et réagir ainsi…
- It's not like that! - Have you heard, Mr. Sung?
— Ce n'est pas comme ça ! — Vous avez entendu, Monsieur Sung ?
Mr. Oh from Planning and Ms. Seon from Finance
M. Oh du service de planification et Mme Seon du service des finances
are getting married. Isn't that crazy?
Ils vont se marier. C'est dingue, non ?
Yes, I heard about that.
Oui, j'en ai entendu parler.
- He must have an idea. - Yes, right.
— Il doit avoir une idée. — Oui, c'est exact.
- You can... - Team One.
- Vous pouvez... - Équipe Un.
The expense... Where is this quarter's expense report?
Les dépenses… Où est le rapport de dépenses de ce trimestre ?
You want that now?
Vous le voulez maintenant ?
Something's fishy.
Il y a anguille sous roche.
Wait a minute.
Attends une minute.
You're all acting suspiciously.
Vous agissez tous de façon suspecte.
Are you into stocks? I have some good info.
Vous vous intéressez aux actions ? J’ai des informations intéressantes.
- For your ears only. - For real?
- Rien que pour vos oreilles. - Vraiment ?
I'm hurt. You're hiding something from us, aren't you?
Je suis blessé(e). Tu nous caches quelque chose , n'est-ce pas ?
How dare you!
Comment osez-vous !
- Is he okay? - Sorry.
— Est-ce qu'il va bien ? — Désolé.
I'm sorry, Min-su.
Je suis désolé, Min-su.
Why did he slap him?
Pourquoi l'a-t-il giflé ?
Why did you slap him, White Blood Cell?
Pourquoi l'as-tu giflé, globule blanc ?
- Hello. - You're here.
- Bonjour. - Vous êtes ici.
Come and sit down.
Venez vous asseoir.
Hurry and take a seat.
Dépêchez-vous de prendre place.
We get the chills when you act like that at work.
On a des frissons quand tu te comportes comme ça au travail.
We all tiptoe around you.
Nous marchons tous sur la pointe des pieds autour de toi.
In-house couples get caught
Des couples logeant sur place se font prendre
because they can't hide how they feel.
parce qu'ils ne peuvent pas cacher ce qu'ils ressentent.
Even if we go to such lengths to cover up for you
Même si nous allons jusqu'à de tels extrêmes pour vous couvrir
you're making things so obvious.
Tu rends les choses tellement évidentes.
Why don't you two fill each other's glasses?
Pourquoi ne pas vous servir mutuellement vos verres ?
Now repeat after me.
Maintenant, répétez après moi.
"I am sorry."
"Je suis désolé."
It may feel weird and embarrassing
Cela peut paraître bizarre et embarrassant.
but this is what I make my kids do after they fight.
Mais c'est ce que je fais faire à mes enfants après une dispute.
Give it a go. "I am sorry."
Essayez. « Je suis désolé. »
- I'm sorry.
- Je suis désolé.
"I love you."
"Je t'aime."
- I love you.
- Je t'aime.
Now clink glasses.
Maintenant, trinquez !
- Well done. - Bravo.
- Bien joué. - Bravo.
- It's all done. - Congratulations.
- C'est terminé. - Félicitations.
I guess it was a serious fight this time.
J'imagine que c'était un combat sérieux cette fois-ci.
What was it about?
De quoi s'agissait-il ?
Of course, you must marry if you want to be happy.
Bien sûr, il faut se marier pour être heureux.
You work like crazy all day long just to return to an empty home.
Vous travaillez comme un forcené toute la journée pour rentrer dans une maison vide.
How is that a happy life? Am I wrong?
Comment cela peut-il être une vie heureuse ? Ai-je tort ?
That's the best moment of my day.
C'est le meilleur moment de ma journée.
I suffer all day long with work and people
Je souffre toute la journée à cause du travail et des gens
but thinking of going home to even more people
mais penser à rentrer chez soi et à retrouver encore plus de monde me donne envie de rentrer à la maison.
sounds horrible.
Ça a l'air horrible.
Ms. Yoon. Do we give you a hard time?
Madame Yoon, vous cause-t-on des problèmes ?
She's saying
Elle dit
we all find happiness in different things.
Nous trouvons tous le bonheur dans des choses différentes.
I've been dating my boyfriend for over ten years
Je sors avec mon petit ami depuis plus de dix ans.
but I don't want to marry him.
mais je ne veux pas l'épouser.
He doesn't have a stable income
Il n'a pas de revenu stable
and he travels to find inspiration out of the blue.
et il voyage pour trouver l'inspiration au hasard.
How could I ask a free spirit like him
Comment aurais-je pu demander à un esprit libre comme le sien ?
to buy an apartment and have kids with me?
acheter un appartement et avoir des enfants avec moi ?
Yes, but if you're in love, you want to be together
Oui, mais si vous êtes amoureux, vous voulez être ensemble.
and plan a future.
et planifier l'avenir.
Doesn't that make you want to marry?
Ça ne vous donne pas envie de vous marier ?
- That's exactly it. - Yes.
— C'est exactement ça. — Oui.
White Blood Cell, if that's what you think marriage is
Globule blanc, si c'est ce que vous pensez du mariage
don't ever get married.
Ne te marie jamais.
Marriage is the real deal.
Le mariage, c'est du sérieux.
Did your dream come true when you got a girlfriend in college?
Votre rêve s'est-il réalisé lorsque vous avez eu une petite amie à l'université ?
No, right?
Non, n'est-ce pas ?
Did finding a job make you a cool adult?
Trouver un emploi a-t-il fait de vous un adulte cool ?
It didn't. Life is still gloomy and hard.
Non. La vie est toujours sombre et difficile.
Marriage is the same.
Le mariage, c'est pareil.
Does that mean you shouldn't go to college or get a job?
Cela signifie-t-il que vous ne devriez pas aller à l'université ou trouver un emploi ?
You speak so negatively, but you're happily married.
Tu parles de façon si négative, et pourtant tu es heureux en ménage.
You can build a life together.
Vous pouvez construire une vie ensemble.
Marriage is different from college or work.
Le mariage est différent des études supérieures ou du travail.
Those are choices you make yourself.
Ce sont des choix que vous faites vous-même.
Marriage is a compromise between two people.
Le mariage est un compromis entre deux personnes.
- It's double the risk. - Yes.
— Le risque est deux fois plus élevé. — Oui.
"Risk"? Do you think marriage is an audit case
« Risque » ? Pensez-vous que le mariage soit un cas d'audit ?
where you calculate every risk?
où calculez-vous chaque risque ?
Of course. My life is at stake, so I must calculate every risk.
Bien sûr. Ma vie est en jeu, je dois donc évaluer tous les risques.
By what standard are you calculating what the pros and cons are?
Selon quels critères évaluez-vous les avantages et les inconvénients ?
Marriage isn't about calculations
Le mariage n'est pas une question de calculs.
but a matter of trust between two people.
mais une question de confiance entre deux personnes.
Trust alone isn't enough. You need conviction.
La confiance seule ne suffit pas. Il faut de la conviction.
So you're saying you have no conviction in me.
Vous dites donc que vous n'avez aucune conviction en moi.
Hey, Mr. Noh.
Salut, M. Noh.
It's not that.
Ce n'est pas ça.
I cannot be certain of the effect marriage will have on my life!
Je ne peux pas être certain de l'effet que le mariage aura sur ma vie !
- Ms. Joo. - How will you build that conviction?
— Madame Joo. — Comment allez-vous construire cette conviction ?
What can I do to give you that certainty?
Que puis-je faire pour vous donner cette certitude ?
Gosh, that was delicious.
Oh là là, c'était délicieux !
I'm so full.
Je suis tellement rassasié(e).
Hey, pull it together, man.
Hé, ressaisis-toi, mec.
What's for round two? It's been a while since we've been...
Et pour la deuxième manche ? Ça fait longtemps qu'on n'a pas joué...
- Thank you for dinner. - Thank you!
- Merci pour le dîner. - Merci !
- Thank you. - Please excuse us first.
- Merci. - Veuillez nous excuser tout d'abord.
Let's call it a night!
On arrête pour ce soir !
- Goodbye. - I love going to a karaoke room.
— Au revoir. — J'adore aller au karaoké.
- Go now. - Right?
- Allez-y maintenant. - N'est-ce pas ?
- Goodbye. - Bye!
- Au revoir. - Salut !
Should I call a cab?
Dois-je appeler un taxi ?
Yes, we should. It's too far to walk.
Oui, nous devrions. C'est trop loin pour y aller à pied.
So you must feel certain about cabs.
Vous devez donc avoir une confiance absolue dans les taxis.
Hello, you've reached Joo In-a.
Bonjour, vous avez bien joint Joo In-a.
Yes, and?
Oui, et ?
Thank you for coming.
Merci d'être venus.
- Take your time to eat. - Mr. Noh, one moment.
— Prenez votre temps pour manger. — Monsieur Noh, un instant.
- Yes? - Well...
- Oui ? - Eh bien...
Is she holding the wake only for one day?
La veillée funèbre ne dure-t-elle qu'une seule journée ?
Is she not accepting any condolence money?
Refuse-t-elle les dons de condoléances ?
No, she's keeping it simple.
Non, elle fait simple.
But still, it's too empty.
Mais malgré tout, c'est trop vide.
She told me not to contact anyone else at work
Elle m'a dit de ne contacter personne d'autre au travail.
so we came by ourselves.
Nous sommes donc venus seuls.
But I feel bad.
Mais je me sens mal.
I heard they had no real contact.
J'ai entendu dire qu'ils n'avaient aucun contact réel.
Ms. Joo seems almost too calm.
Mme Joo semble presque trop calme.
That's enough. She must have a lot on her mind.
Ça suffit. Elle doit avoir beaucoup de soucis.
It's the Vice President.
C'est le vice-président.
Hello.
Bonjour.
Did you return to Korea for this?
Êtes-vous retourné en Corée pour cela ?
You didn't have to.
Vous n'étiez pas obligé.
I've been living in Seoul recently.
J'ai récemment vécu à Séoul.
I'm planning to work on the medical foundation again.
Je prévois de retravailler sur la fondation médicale.
Good for you.
Bien pour vous.
That's a great decision.
C'est une excellente décision.
I can see that Mr. Noh is right here for you to lean on.
Je vois bien que M. Noh est là pour vous soutenir.
I mean it.
Je suis sérieux.
I'm glad that you have someone like Mr. Noh Ki-jun...
Je suis ravi que vous ayez quelqu'un comme M. Noh Ki-jun...
in your life.
dans votre vie.
Bye, now.
Et maintenant, au revoir.
Bye.
Au revoir.
- Are you all right? - Yes.
- Ça va ? - Oui.
The hospital put these together.
C'est l'hôpital qui a fait ce montage.
They were your father's.
Ils appartenaient à votre père.
You must be tired.
Vous devez être fatigué.
You should go home now. You have work tomorrow.
Tu devrais rentrer chez toi maintenant. Tu travailles demain.
I can do the funeral procession on my own.
Je peux organiser le cortège funèbre moi-même.
I'll stay. I already took the day off tomorrow.
Je resterai. J'ai déjà pris congé demain.
- Just go home. I'm fine. - Come on. I'm really okay.
— Rentre chez toi. Je vais bien. — Allez. Je vais vraiment bien.
Your tea's cold. Let me get you a new one.
Votre thé est froid. Laissez-moi vous en apporter un autre.
What is this, really?
Qu'est-ce que c'est, au juste ?
How ridiculous.
C'est ridicule.
I hate him...
Je le déteste...
yet I pity him.
Et pourtant, j'ai pitié de lui.
I pity him, yet I can't forgive him.
Je le plains, mais je ne peux pas lui pardonner.
I haven't forgiven him, but he has already passed away.
Je ne lui ai pas pardonné, mais il est déjà décédé.
Seriously.
Sérieusement.
What do I do?
Que dois-je faire?
I can't believe it.
Je n'arrive pas à y croire.
I can just go home and sleep.
Je peux simplement rentrer chez moi et dormir.
You haven't had anything to eat all day.
Tu n'as rien mangé de la journée.
I'll only be relieved after I see you eat something.
Je ne serai soulagée que lorsque je te verrai manger quelque chose.
What are you going to make me?
Qu'est-ce que tu vas me faire ?
Yes, right?
Oui, n'est-ce pas ?
That's true.
C'est vrai.
- You have a point. - Yes.
- Tu as raison. - Oui.
Go on.
Continue.
Hey.
Hé.
Hey! Gosh!
Hé ! Oh là là !
Why did you change the passcode?
Pourquoi avez-vous changé le code d'accès ?
I got it wrong five times, so I had to wait five minutes.
Je me suis trompé cinq fois, alors j'ai dû attendre cinq minutes.
- Hello.
- Bonjour.
- You two were together! - Right?
— Vous étiez ensemble tous les deux ! — N'est-ce pas ?
- I'm glad. - Yes.
— J'en suis content. — Oui.
- Hello. - Have you all been well?
- Bonjour. - Comment allez-vous ?
- Yes.
- Oui.
Why didn't you call me first?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé en premier ?
Why did you punch in numbers recklessly only to complain?
Pourquoi avoir saisi des chiffres au hasard pour ensuite vous plaindre ?
- Why did you change the number? - Yes, why? How dare you?
— Pourquoi avez-vous changé de numéro ? — Oui, pourquoi ? Comment osez-vous ?
- You should've told us first. - It's my home.
— Vous auriez dû nous prévenir avant. — C'est chez moi.
- What's with you? - Please excuse me.
- Qu'est-ce qui vous prend ? - Veuillez m'excuser.
- No, stay. - No, come and eat.
- Non, restez. - Non, venez manger.
- We brought good food. - Yes.
- Nous avons apporté de la bonne nourriture. - Oui.
So what's all this?
Alors, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
We heard the news.
Nous avons appris la nouvelle.
It must've been so shocking.
Ça a dû être tellement choquant.
We wanted to visit you at the wake, but the funeral was already done.
Nous aurions aimé vous rendre visite à la veillée funèbre, mais les obsèques avaient déjà eu lieu.
Ki-jun made a huge scene and told us not to show up.
Ki-jun a fait tout un scandale et nous a dit de ne pas venir.
We thought you couldn't have eaten after that shock.
On pensait que vous n'auriez pas pu manger après un tel choc.
Here's porridge to help with digestion.
Voici du porridge pour faciliter la digestion.
Have some dongchimi with it.
Accompagnez-le de dongchimi.
Have some before it gets cold. I even chopped the liver to make it.
Mangez-en avant que ça ne refroidisse. J'ai même haché le foie pour en préparer.
- Eat up. - Leave it. We'll have it on our own.
- Mange. - Laisse. On va se débrouiller.
What? She has to eat it while it's hot to enjoy it.
Quoi ? Elle doit le manger chaud pour l'apprécier.
Yes, thank you.
Oui, merci.
It's delicious. It's giving me strength.
C'est délicieux. Ça me donne de la force.
- I knew it. - I told you so.
- Je le savais. - Je te l'avais dit.
- I should've added wild chives. - It's good.
— J'aurais dû ajouter de la ciboulette sauvage. — C'est bon.
- Eat a lot more. - She's going to get sick!
— Mange beaucoup plus. — Elle va tomber malade !
- Ki-jun, bring water for her meal. - Yes, hurry.
— Ki-jun, apporte de l'eau pour son repas. — Oui, vite.
Come on. Move it.
Allez, bougez-vous !
- It must've been hectic. - I bet.
— Ça a dû être mouvementé. — J'imagine.
I've done a one-day wake when my grandfather-in-law passed
J'ai organisé une veillée funèbre d'une journée lorsque mon beau-père est décédé.
and it was tighter and more hectic compared to three-day ones.
et c'était plus serré et plus mouvementé que les sessions de trois jours.
Things are more hectic now than at the wake, okay?
La situation est bien plus mouvementée maintenant qu'à la veillée funèbre, d'accord ?
Did Ki-jun actually help out?
Ki-jun a-t-il vraiment apporté son aide ?
I mean, he grew up only with women
Je veux dire, il a grandi uniquement avec des femmes.
I'm not sure if he can even perform as a man.
Je ne suis même pas sûr qu'il soit capable d'agir en tant qu'homme.
Will you try to pick out proper words when you speak?
Essayez-vous de choisir les mots justes lorsque vous parlez ?
- Okay? - What about my words?
— D’accord ? — Et mes paroles ?
- Eat up. - Which words?
- Mangez. - Quels mots ?
- Eat. - "Perform" was kind of odd.
— Manger. — « Jouer » était un peu bizarre.
- Performing as a man? - Performing?
- Jouer le rôle d'un homme ? - Jouer ?
- Performing as a man! - Hey.
- Je joue le rôle d'un homme ! - Hé.
- Hey, man. - Stop.
- Hé, mec. - Arrête.
You're a big man now.
Tu es un grand homme maintenant.
- There are other words! - Yes, sure.
— Il y a d'autres mots ! — Oui, bien sûr.
Goodness, you're such a man!
Mon Dieu, quel homme !
A man who can perform.
Un homme qui sait performer.
- Yes, "perform." - Oh, boy. How adorable.
— Oui, « jouer ». — Oh là là ! C’est adorable.
Hey, that should be enough. You should go.
Ça devrait suffire. Tu devrais y aller.
Give this to her.
Donnez-lui ceci.
Cab fare.
Prix ​​du taxi.
I can't reimburse anything before 10 p.m.
Je ne peux rien rembourser avant 22h.
There's not much difference. Just do it.
Il n'y a pas beaucoup de différence. Fais-le, tout simplement.
Let me return the paperwork.
Permettez-moi de vous retourner les documents.
Why hasn't this gone through?
Pourquoi cela n'a-t-il pas abouti ?
The name on the seal certification is the previous CEO's.
Le nom figurant sur le sceau de certification est celui de l'ancien PDG.
I'll need one under the current CEO's name.
Il m'en faudra un au nom du PDG actuel.
Does that mean I'll need more paperwork?
Cela signifie-t-il que j'aurai besoin de plus de documents administratifs ?
It's written over there.
C'est écrit là-bas.
Customer number nine, please come to window four.
Client numéro neuf, veuillez vous présenter au guichet quatre.
If you want a new certification of the seal impression
Si vous souhaitez une nouvelle certification de l'empreinte du sceau
you have to go to a register office, not here.
Vous devez vous rendre à un bureau d'état civil, pas ici.
There, apply for the continued use of the seal registration card.
Là, demandez le renouvellement de la carte d'enregistrement du sceau.
Do you have the corporate seal?
Avez-vous le sceau de l'entreprise ?
You need to take that to apply for it right away.
Vous devez prendre ce document pour en faire la demande immédiatement.
Thank you.
Merci.
Goodbye, then.
Au revoir, alors.
Ms. Park.
Mme Park.
Where do you work right now?
Où travaillez-vous actuellement ?
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
Call me if you'd like to join me.
Appelez-moi si vous souhaitez vous joindre à moi.
JEI MEDICAL FOUNDATION JEON JAE-YEOL
FONDATION MÉDICALE JEI JEON JAE-YEOL
This is a recruitment offer.
Ceci est une offre de recrutement.
Do I...
Est-ce que je...
Do I really deserve this?
Est-ce que je mérite vraiment ça ?
I need a talented employee.
J'ai besoin d'un employé talentueux.
That's all.
C'est tout.
So this is what I want to emphasize.
Voilà donc ce que je tiens à souligner.
When you first joined the company
Lorsque vous avez rejoint l'entreprise
you were lucky enough to have me as your direct superior.
Vous avez eu la chance de m'avoir comme supérieur direct.
Hence, you got the chance to learn so much from me.
Vous avez donc eu la chance d'apprendre énormément de choses grâce à moi.
Also, whenever you had a tough and arduous time...
De plus, chaque fois que vous avez traversé une période difficile et ardue...
Cut to the chase, Se-young.
Allez droit au but, Se-young.
What's your point?
Où voulez-vous en venir ?
The Audit Team is going to be separated from the division, right?
L'équipe d'audit va être séparée de la division, n'est-ce pas ?
So in an effort to give more power to the Audit Team
Afin de donner plus de pouvoir à l'équipe d'audit,
we've decided to promote the head.
Nous avons décidé de promouvoir le directeur.
And you already qualify more than enough.
Et vous remplissez déjà largement les conditions requises.
I'm saying, you're going to be a senior managing director.
Je dis que vous allez devenir directeur général senior.
Thank you.
Merci.
- Thank you. - Congratulations!
- Merci. - Félicitations !
Congratulations, Ms. Joo.
Félicitations, Mme Joo.
Now, Senior Managing Director Joo. Please share a word with us.
Maintenant, Monsieur Joo, directeur général principal, veuillez nous adresser quelques mots.
I owe it all to you.
Je vous dois tout.
I share my deepest gratitude.
Je vous exprime ma plus profonde gratitude.
Goodness, don't be so humble.
Voyons, ne soyez pas si humble.
Boo! Be more honest! That was so boring!
Bouh ! Sois plus honnête ! C'était tellement ennuyeux !
That was so boring.
C'était tellement ennuyeux.
"Boring"?
"Ennuyeux"?
Are you looking
Vous cherchez
to have fun in the office right now?
S'amuser au bureau en ce moment ?
In that case
Dans ce cas
how about this?
Que pensez-vous de ceci ?
Like this.
Comme ça.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
How's that?
Comment ça ?
Keep it up!
Continuez comme ça!
- All right! - You're the best!
- D'accord ! - Tu es le meilleur !
Senior Managing Director Joo, you don't have to do this.
Directeur général principal Joo, vous n'êtes pas obligé de faire cela.
I don't think I'll be able to check on it often.
Je ne pense pas pouvoir vérifier souvent.
I'm getting my own office.
Je vais avoir mon propre bureau.
Wow, your very own office.
Waouh, votre propre bureau !
- That's awesome. - Hey, are you free tonight?
- C'est génial. - Dis, tu es libre ce soir ?
My treat.
C'est moi qui offre.
Or do you want to come to my place?
Ou préférez-vous venir chez moi ?
I think I can recreate the pasta we had last time
Je pense pouvoir recréer les pâtes que nous avons mangées la dernière fois.
so I bought a lot of ingredients.
J'ai donc acheté beaucoup d'ingrédients.
Gosh, the senior managing director even knows how to cook?
Incroyable, le directeur général sait même cuisiner ?
But what a shame.
Mais quel dommage.
I have to go to my mom's place.
Je dois aller chez ma mère.
They're making a big batch of kimchi, so I have to go and help.
Ils préparent une grande quantité de kimchi, alors je dois aller les aider.
Is that so?
Est-ce ainsi?
I can't help it, then. Go and help them out, okay?
Je n'y peux rien, alors. Va les aider, d'accord ?
- What? - Where are you going?
- Quoi ? - Où vas-tu ?
To the office.
Au bureau.
- We're at work. Hands off. - No one is around. No one's here.
— On est au travail. On ne touche pas. — Il n'y a personne. Personne n'est là.
- You aren't mad, are you? - I am.
— Tu n'es pas fâché, n'est-ce pas ? — Si.
Ki-jun, you'll find more napa cabbage outside.
Ki-jun, tu trouveras plus de chou napa dehors.
Bring them in.
Faites-les entrer.
- Hurry up. - Wait.
- Dépêche-toi. - Attends.
Are you trying to give away free kimchi?
Essayez-vous de distribuer du kimchi gratuitement ?
Why are you making so much kimchi?
Pourquoi prépares-tu autant de kimchi ?
The kids don't eat a lot of kimchi anyway.
De toute façon, les enfants ne mangent pas beaucoup de kimchi.
We have another family member this year.
Nous avons un autre membre dans la famille cette année.
What? Another family member? Who?
Quoi ? Un autre membre de la famille ? Qui ?
Mom, it hasn't happened yet.
Maman, ce n'est pas encore arrivé.
What? What are you talking about? Why is our family getting bigger?
Quoi ? De quoi parles-tu ? Pourquoi notre famille s'agrandit-elle ?
We're talking about your Ms. Joo.
Nous parlons de votre Mme Joo.
It's her.
C'est elle.
She's practically family now.
Elle fait pratiquement partie de la famille maintenant.
- Goodness. - While we're at it
— Bon sang. — Tant qu'on y est…
do you have any specific plans?
Avez-vous des projets précis ?
It's not easy to secure a good date for a nice venue.
Trouver une bonne date pour un joli lieu n'est pas chose facile.
Why is everyone jumping so far ahead?
Pourquoi tout le monde s'emballe-t-il autant ?
Also...
Aussi...
she'll be really busy for a while.
Elle va être très occupée pendant un certain temps.
- Why?
- Pourquoi ?
She got promoted to senior managing director.
Elle a été promue directrice générale principale.
Do you know how busy they are at a major company like ours?
Savez-vous à quel point ils sont occupés dans une grande entreprise comme la nôtre ?
That's who In-a is.
Voilà qui est In-a.
She's a woman of great caliber.
C'est une femme de grande valeur.
How dare you try to lock up a great person like her
Comment osez-vous tenter d'enfermer une personne aussi formidable qu'elle ?
as the daughter-in-law of a nameless family like ours? Gosh.
En tant que belle-fille d'une famille anonyme comme la nôtre ? Oh là là !
Good grief. What a great boyfriend you are.
Oh là là ! Quel merveilleux petit ami tu es !
But that's really amazing.
Mais c'est vraiment incroyable.
Wait, a senior managing director is right below the vice president.
Attendez, un directeur général principal se trouve juste en dessous du vice-président.
That's not a job for just anyone.
Ce n'est pas un travail pour n'importe qui.
Of course not. My In-a isn't just anyone.
Bien sûr que non. Mon In-a n'est pas n'importe qui.
I guess she'll be busy.
J'imagine qu'elle sera occupée.
The least I can do is not stand in her way
Le moins que je puisse faire, c'est de ne pas lui barrer la route.
if I can't be of help to her who is about to do great work.
si je ne peux pas être d'une grande aide à celle qui est sur le point d'accomplir un travail remarquable.
They'll figure it out on their own in good time.
Ils trouveront la solution d'eux-mêmes en temps voulu.
We'll figure it out on our own so don't worry too much, okay?
On trouvera une solution tout seuls, alors ne t'inquiète pas trop, d'accord ?
It's good.
C'est bon.
In-a!
Dans un !
Hey, what's going on? What is it?
Hé, quoi de neuf ? Qu'est-ce qu'il y a ?
- Is something going on? - What's this apron?
- Il se passe quelque chose ? - C'est quoi ce tablier ?
Oh, this.
Oh, ça.
I had to run out in the middle of making kimchi.
J'ai dû sortir en plein milieu de la préparation du kimchi.
I mean, you've never called me out so suddenly like this.
Je veux dire, tu ne m'as jamais interpellé aussi soudainement.
I have something to say, Ki-jun.
J'ai quelque chose à dire, Ki-jun.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Well...
Bien...
It'll be like it always was
Ce sera comme avant.
but I'll be even busier from now on.
mais je serai encore plus occupé à partir de maintenant.
I'll have to get to work early, work overtime often
Je devrai arriver tôt au travail et faire souvent des heures supplémentaires.
and have to work outside the office, too.
et doivent aussi travailler en dehors du bureau.
I won't be able to text or call back as I do now.
Je ne pourrai plus répondre par SMS ou par téléphone comme je le fais actuellement.
And above all...
Et surtout...
I think...
Je pense...
my personality may become
ma personnalité peut devenir
even worse than what it is now.
pire encore qu'actuellement.
My new position comes with that much responsibility and pressure.
Mon nouveau poste s'accompagne de beaucoup de responsabilités et de pression.
I might become much pickier, more impatient and easily angered
Je risque de devenir beaucoup plus difficile, plus impatient et plus facilement irritable.
and even try to vent my stress on you.
et même essayer de te déverser mon stress.
And?
Et?
What are you trying to say?
Qu'essayez-vous de dire ?
Do you want to live with me?
Tu veux vivre avec moi ?
Let's try living together.
Essayons de vivre ensemble.
- Are you asking me to move in? - Yes.
- Vous me demandez de venir vivre chez vous ? - Oui.
Why did you suddenly get this idea?
Pourquoi cette idée vous est-elle venue soudainement ?
Today
Aujourd'hui
I was thrilled to hear the news.
J'étais ravie d'apprendre la nouvelle.
Then you were the first person I wanted to share it with.
Tu étais donc la première personne avec qui j'ai eu envie de le partager.
I celebrated alone at home, but it wasn't that fun.
J'ai fêté ça seule à la maison, mais ce n'était pas si amusant.
And the pasta wasn't as good as the time we had it together.
Et les pâtes n'étaient pas aussi bonnes que la fois où nous les avions mangées ensemble.
At some point
À un certain moment
I must've gotten used to sharing my joy and sadness with you.
Je devais m'être habituée à partager ma joie et ma tristesse avec toi.
But I never realized it.
Mais je ne m'en étais jamais rendu compte.
I was already imagining my everyday life with you
J'imaginais déjà ma vie quotidienne avec toi
but I...
mais je...
I just got tied up by the idea that I shouldn't get married.
J'étais tout simplement obsédée par l'idée que je ne devrais pas me marier.
Honestly
Honnêtement
I'm not sure if I can deal with marriage.
Je ne suis pas sûre de pouvoir supporter le mariage.
My father could not keep his family together
Mon père n'a pas réussi à maintenir sa famille unie.
and my mom never became a part of the thing called marriage.
et ma mère n'a jamais fait partie de ce qu'on appelle le mariage.
It's a concept
C'est un concept
that never existed in my life
qui n'a jamais existé dans ma vie
so it's true that I feel uncertain.
Il est donc vrai que je me sens incertain.
But despite that
Mais malgré cela
I want to be with you, Ki-jun.
Je veux être avec toi, Ki-jun.
So I want to take my time
Je veux donc prendre mon temps.
and start by living together.
et commencez par vivre ensemble.
What's going on? You have to tell me yes or no.
Que se passe-t-il ? Vous devez me répondre par oui ou par non.
I'm rambling on all by myself, and I'm starting to feel embarrassed.
Je divague tout seul, et je commence à avoir honte.
How much worse...
À quel point c'est pire...
will your personality become?
Votre personnalité va-t-elle évoluer ?
A little bit.
Un petit peu.
Okay, let's stay together
D'accord, restons ensemble
no matter what that life is.
peu importe ce que sera cette vie.
Wait.
Attendez.
- Why? - Gosh, you smell.
- Pourquoi ? - Oh là là, tu sens mauvais.
Just like that, our secret private life began.
C’est ainsi que notre vie privée secrète a commencé.
It was filled with ordinary yet precious everyday moments.
Elle était remplie de moments ordinaires et pourtant précieux du quotidien.
Gold bars!
Lingots d'or !
Hey.
Hé.
Merry Christmas.
Joyeux noël.
And there were moments that shimmered like a dream.
Et il y a eu des moments qui scintillaient comme un rêve.
But there were dark sides that were better off not known...
Mais il y avait aussi des aspects sombres qu'il valait mieux ignorer...
Gosh, it's so hot.
Mon Dieu, il fait tellement chaud.
Why is it so cold?
Pourquoi fait-il si froid ?
So cold.
Il fait si froid.
Gosh, it's chilly.
Mon Dieu, qu'il fait froid !
So hot.
Il fait tellement chaud.
Wait, what?
Attendez, quoi ?
Hey, the temperature.
Hé, la température.
Oh, come on. Why does it keep...
Oh, allez ! Pourquoi ça continue...
Why is this house so cold?
Pourquoi cette maison est-elle si froide ?
See? This is why it's so cold.
Vous voyez ? Voilà pourquoi il fait si froid.
...and unexpected temperature differences.
...et des différences de température inattendues .
Wait, hey.
Attends, hé.
I told you to leave the bathroom door wide open over and over again.
Je t'ai dit à plusieurs reprises de laisser la porte de la salle de bain grande ouverte.
- It gets damp. - It's winter, not summer.
- Il fait humide. - C'est l'hiver, pas l'été.
And I hate smelling the drain in the living room when it's open!
Et je déteste sentir l'odeur de la bonde dans le salon quand elle est ouverte !
Are you going to clean it up when it develops mold?
Allez-vous le nettoyer lorsqu'il sera moisi ?
Yes! When did I not do it?
Oui ! Quand est-ce que je ne l'ai pas fait ?
The most critical thing was this.
L'élément le plus crucial était ceci.
The biggest difficulty between us
La plus grande difficulté entre nous
was that we also shared our work life.
Nous partagions également notre vie professionnelle.
SENIOR MANAGING DIRECTOR JOO IN-A
DIRECTEUR GÉNÉRAL PRINCIPAL JOO IN-A
For the official schedule tomorrow
Pour le programme officiel de demain
you can just attend the event before the actual ceremony.
Vous pouvez simplement assister à l'événement avant la cérémonie proprement dite.
You seem upset. Is there a problem with the schedule?
Vous semblez contrarié(e). Y a-t-il un problème avec l'horaire ?
No, it's not that.
Non, ce n'est pas ça.
I shouldn't be like this.
Je ne devrais pas être comme ça.
Ms. Ahn, are you aware of the hungry judge effect?
Madame Ahn, êtes-vous consciente de l'effet du juge affamé ?
- Sorry? - It's a study that says
— Pardon ? — C’est une étude qui dit
judges tend to give strict rulings before their breaks
Les juges ont tendance à rendre des décisions strictes avant leurs pauses.
and more tolerant ones after they come back from lunch.
et plus tolérants après leur retour de déjeuner.
It means something seemingly petty like hunger
Cela signifie quelque chose d'apparence insignifiante comme la faim
can affect your work.
peut affecter votre travail.
Ms. Joo, are you hungry?
Madame Joo, avez-vous faim ?
No, it's not that.
Non, ce n'est pas ça.
It's just that hard to differentiate between work and private life.
Il est tout simplement difficile de faire la différence entre le travail et la vie privée.
If you are, I can prepare something...
Si oui, je peux préparer quelque chose...
Oh, not at all.
Oh, pas du tout.
- Please continue. - Yes.
- Veuillez continuer. - Oui.
- So before the ceremony... - That's true.
— Donc avant la cérémonie… — C’est vrai.
Drawing the line between work and personal life
Tracer la ligne entre vie professionnelle et vie personnelle
is never as simple as it sounds.
Ce n'est jamais aussi simple qu'il n'y paraît.
Da-young, one iced Americano, please.
Da-young, un café américain glacé, s'il vous plaît.
Add another shot and fill it up with ice.
Ajoutez une autre dose et remplissez-la de glace.
Yes, okay.
Oui, d'accord.
Oh, come on.
Oh, allez !
- Here it is. - Yes, thank you.
— Voilà. — Oui, merci.
- Hey. - My gosh.
- Hé. - Mon Dieu.
Did you get into a fight with her?
Vous vous êtes disputés, toi et elle ?
You know what?
Vous savez quoi?
I still can't get used to you working here.
Je n'arrive toujours pas à m'habituer à ce que tu travailles ici.
Is it that obvious?
Est-ce si évident ?
Totally obvious.
C'est tout à fait évident.
Smile a little. You're practically broadcasting it.
Souriez un peu. Vous le montrez presque.
Okay.
D'accord.
Hey, there.
Salut.
Gosh. Seriously.
Oh là là. Sérieusement.
I was a little too harsh...
J'ai été un peu trop dur...
I'm sorry. It wasn't even a big deal...
Je suis désolé. Ce n'était même pas grave...
No, why should I apologize first?
Non, pourquoi devrais-je m'excuser en premier ?
Yes, I was wrong.
Oui, je me suis trompé.
I don't want to do it.
Je ne veux pas le faire.
Jeez.
Bon sang.
Did they get into a fight?
Se sont-ils battus ?
Should I just say it first?
Devrais-je le dire en premier ?
Yes, I'll say it first.
Oui, je le dirai en premier.
We clash with personal emotions countless times a day at work.
Au travail, nous sommes confrontés à nos émotions personnelles d'innombrables fois par jour.
Darn it.
Zut !
And those feelings affect our work.
Et ces sentiments ont une incidence sur notre travail.
JEI MEDICAL FOUNDATION JEON JAE-YEOL
FONDATION MÉDICALE JEI JEON JAE-YEOL
And because of work
Et à cause du travail
your feelings falter once again.
Vos sentiments vacillent à nouveau.
Perhaps separating work and private life
Peut-être séparer vie professionnelle et vie privée
isn't about drawing a hard line
Il ne s'agit pas de tracer une ligne inflexible.
but constantly trying to keep the balance.
mais en essayant constamment de maintenir l'équilibre.
Manager Noh.
Directeur Noh.
The first diagram in the report needs to be revised.
Le premier schéma du rapport doit être révisé.
Yes, Ms. Joo.
Oui, Mme Joo.
Excuse me.
Excusez-moi.
He used it!
Il l'a utilisé !
Director Hwang
Réalisateur Hwang
used his corporate card again at a hotel on a business trip!
Il a de nouveau utilisé sa carte d'entreprise dans un hôtel lors d'un voyage d'affaires !
Get there now. You need to catch him red-handed.
Allez-y immédiatement. Vous devez le prendre en flagrant délit.
Oh, no.
Oh non.
Everyone except for Mr. Noh has work out of the office
Tout le monde, sauf M. Noh, travaille à l'extérieur du bureau.
so we have no other people.
Nous n'avons donc personne d'autre.
Leaving so soon?
Vous partez déjà ?
The ice has melted just enough
La glace a suffisamment fondu
so the aroma should be at its best now.
L'arôme devrait donc être à son apogée maintenant.
Feels like a shame to leave it.
C'est dommage de le quitter.
You can have it.
Vous pouvez l'avoir.
She just left.
Elle vient de partir.
His side has entered, too.
Son équipe est également entrée en lice.
Hello, we're from the Audit Team.
Bonjour, nous sommes de l'équipe d'audit.
Director Hwang.
Directeur Hwang.
I don't think your corporate card covers
Je ne pense pas que votre carte d'entreprise couvre
your date expenses.
vos dépenses liées à votre rendez-vous.
It's always much more fun to do the field work.
Le travail de terrain est toujours beaucoup plus amusant .
We had great teamwork today, Ms. Joo.
Nous avons eu un excellent travail d'équipe aujourd'hui, Mme Joo.
Yes.
Oui.
We're done with work, so give it now.
Nous avons terminé le travail, alors donnez-le maintenant.
I'm hungry. Do you want to go eat?
J'ai faim. Tu veux aller manger ?
It's chilly, so how about pork backbone stew?
Il fait froid, alors pourquoi pas un ragoût d'os de porc ?
We'll have it sizzling hot.
On va le faire bien chaud.
We're here at a hotel, so let's go to a fine dining restaurant.
Nous sommes à l'hôtel, alors allons dîner dans un restaurant gastronomique.
That's not funny. What is that?
Ce n'est pas drôle. Qu'est-ce que c'est ?
Don't even. You just smiled.
N'y pensez même pas. Vous avez juste souri.
You did. Look.
Tu l'as fait. Regarde.
- You smiled. - Yes, because my boss told a joke.
— Tu as souri. — Oui, parce que mon patron a raconté une blague.
Whatever. I know you found it funny.
Peu importe. Je sais que tu as trouvé ça drôle.
- Let's eat the backbone stew. - That sounds great.
- Mangeons le ragoût d'arêtes. - Ça a l'air délicieux.
- And I'm sorry. - For what?
— Et je suis désolé. — Pour quoi ?
This morning.
Ce matin.
Yes, I felt bad, too. I lashed out at you.
Oui, je me suis sentie mal aussi. Je me suis emportée contre toi.
- Let's not fight, okay? - Yes, let's not fight anymore.
- On ne se dispute pas, d'accord ? - Oui, on ne se dispute plus.
Let's go.
Allons-y.
I love stew.
J'adore le ragoût.
FILING FOR LOVE
DÉPOSER UNE DEMANDE D'AMOUR
Here we go.
On y va.
GUEST APPEARANCE BY JANG HYUK-JIN
AVEC LA PARTICIPATION EXCEPTIONNELLE DE JANG HYUK-JIN
Can you follow that car?
Pouvez-vous suivre cette voiture ?
One second.
Une seconde.
Don't get so close to James...
Ne t'approche pas autant de James...
You can't look disheveled in front of your head.
Tu ne peux pas avoir l'air décoiffé devant ta tête.
You can't look disheveled in front... Sorry.
Tu ne peux pas avoir l'air décoiffée devant... Désolée.
Cut!
Couper!
Wait.
Attendez.
He snapped it.
Il a pris la photo.
I caught it.
Je l'ai attrapé.
WAIT, I WASN'T SUPPOSED TO GET IT
Attendez, je n'étais pas censé le recevoir
Mission success!
Mission accomplie !
Why is this so easy to win?
Pourquoi est-ce si facile de gagner ?
My gosh.
Mon Dieu.
Don't overreact.
Ne réagissez pas de manière excessive.
Don't worry about Mr. Ahn.
Ne vous inquiétez pas pour M. Ahn.
I'm sorry, I'll go again.
Je suis désolé, j'y retournerai.
Salt? No, we need to do it over.
Du sel ? Non, il faut recommencer.
Do something! You can't just leave him here...
Faites quelque chose ! Vous ne pouvez pas le laisser ici...
I'm sorry. One more time.
Je suis désolé. Encore une fois.
I'll do it better!
Je ferai mieux !
Signing of the sale agreement... What am I saying?
Signature du contrat de vente… Qu’est-ce que je raconte ?
"Signing of the sale agreement."
"Signature du contrat de vente."
Tomorrow, major subsidiaries will be signed and sold off.
Demain, les principales filiales seront vendues et les contrats signés.
The signing of the sale agreement...
La signature du contrat de vente...
It's like, "We're here already, so why don't we just kiss?"
C'est comme dire : « On est déjà là, alors pourquoi ne pas s'embrasser ? »
"Should we go there?"
« Devrions-nous y aller ? »
Wait, why are you laughing?
Attends, pourquoi tu ris ?
- What? It's funny! - Why did you laugh?
— Quoi ? C'est drôle ! — Pourquoi as-tu ri ?
He just wanted a meal with you.
Il voulait simplement prendre un repas avec toi.
Why is this so hot?
Pourquoi fait-il si chaud ici ?
- Yes, it's really hot. - It's so hot!
- Oui, il fait vraiment chaud. - Il fait tellement chaud !
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Sous-titres par Eunsook Youn et Jennifer Lim